N den centrala myndigheten NaturVårdsvcrket fart W *l
nivå”. I en sådan lokal nivå, Rättvik, Orsa P;;äl N å
1 | procent:av politikerna registrerade jägare i &m'd ee ; '"
. J*b W stor majoritet av deras väl jare anser att Vitgen bö,» Utrom%
%% så blir det förstås, om förslaget går jgcnom%n. 7 Å ?
"BS; Pl;ob]cmet är att vargfrågan inte handlar om Vargar. Jag ka
' fortfarande bestämt att tro att den svenska landSngdsbcfolk
k m är så ;I:_faldig a;(tuxlx;an På allvar tror att Vargar äter skol-
| er att na skulle tro att vargen 3
vig >mdetärskog£är en). Återigen ä u'tmw'-al SAL
- ag Na äresige .»motsattnmgen år problema-
ifirå,. n:sk, landsbygden m”ot Stockholm”, vi fria okuvliga bönder och
4 bidragstagare bl:ot :ydfktatcma”, vårt överlägsna lantliga liv
k> mot storstadsbornas bilköer. A
ia Tg bara d.enna typiska jakttidningsingress: "Deras liv har för-
u ändrats drastiskt. Deras jakthundar är döda och deras jaktmö jlig-
| heter slagna i spillror. Förgäves försöker de få gehör för sina syn-
punkter från myndigheterna, nyligen avslog Naturvårdsverket
i kommunens ansökan om skyddsjakt [på varg].”
Zdhgue kan det inte sägas. Vargarna har ätit upp allt vilt och
S och med jakthundarna (men har nu bara skolbarn kvar på
Hg:seddlb Jo; det stod i artikeln!). ”Myndigheterna”-är obevek-
O : ;
resulm Yargen på relativt kort sikt utrotas i Sverige, det troligaste
Olyckt:_tg av den här kampanjen, så är det trots allt en begränsad
o omet 51_11.18 Ett större politiskt problem. ;
i dl'orkam PO'htlkerna så lätt böjde sig för en, låt vara. mångårig,
lvan 3 hpanl med inslag av allt från ren vidskeplighet; Röd-
å |
det cill C&Vafgen-sagor och konspirationstänkande så stämmer
Vis mar ; Crfanke_ En liten del av medievärlden, den vanligt-
Sinaliserade jaktpressen, hetsade upp:300 000 väljare.
