%, den centrala myndigheten Natu”å'dsvcrket,,ch V , N ;
nivå”. I en sådan lokal nivå, Rättvik, Orsa Pch &m ttas

. ent:av politikerna registrerade jägarell Rim al
| 4 proc Ea

| + stor majoritet av deras väljare anser att

ob, så blir det förstås, om förslaget går igcnom'dksdagen_ IE
| Problemet är att vargfrågan inte handlar om Vargar. Jag vägrar
' fortfarande bestämt att tro att den svenska landsbygdsbefolj.
vig >.att det är skogsbolagen). Åtcrigcn. motsättnin
l tisk, landsbygden mot ”Stockholm”, vi fria ok
oR bidragstagare mot ”byråkraterna”, vårt öve
x motstorstadsbornas bilköer. — .
g Tag bara denna typiska jakttidningsingress: "Deras liv har för-
u ändrats drastiskt. Deras jakthundar är döda och deras jaktmöjlig-
» heter slagna i spillror. Förgäves försöker de få gehör för sina syn-
| punkter från myndigheterna, nyligen avslog Naturvårdsverket
| kommunens ansökan om skyddsjakt [på varg].”

gen är p_roblem;-
uvliga bönder och
rlägsna lantliga liv

T)'dligare kan det inte så «-Vargarna har ätit upp allt vilt och
Sagas g PP

till och med jakthundarna (men har .nu bara skolbarn kvar på

llin "sedeln, jo, det stod i artikeln!). ”Myndigheterna”-är obevek-
82.

Om Vargen

På relativt kort sikt utrotas i Sverige, det troligaste
"Ssultatet ay d

I en här kampanjen, så är det trots allt en begränsad
; ?ka' Det finns ett större politiskt problem.
: Ör om Politikerna så lätt böj
io

de sig för en, låt vara mångårig,
Panj med inslag av

allt frånren vidskeplighet, Röd-
j UHOC&Vargen-sagör och konspirationstänkande så stämx.ner
ViS m e. Ftanke. En liten del:av medievärlden, den vanligt-

argmaliserade jaktpressen, hetsade upp:300 000 väljare.

IUVan
